모야! 모야! 아이구! 으허허허허허!
윷이다!
한냥이 두냥, 두냥이 네냥, 네냥이 여덟냥, 여덟냥 열여섯냥
자... 돈 놓고 돈 먹기.
자, 애들은 가라.
자~ 어이 맞춰들보세요, 허이!
이거!
자 아이고~
아이고...
-뭐야!
어쩌나? 여깄네! 하하하하하하.
아이고, 이를 어쩌나?
자 돈놓고 돈먹기 자...
날이면 날마다 오는게 아니오!
나 이거...
우리 딸 약값이야
이거 잃으면 나도 한강물에 뛰어들어 확 죽어버릴꺼야, 돌려.
자~ 자~
어이! 자~
이거!
자~ 그럼 결과는!
오! 하하하!
-오른손에!
목 매달아 죽어, 물에 빠져 죽어.
굶어 죽어, 울다 죽어...
참... 갖가지 방법들로 죽었네
하..어머닌 도대체 열녀편 따윌 왜 배껴쓰라는거야?
뭐, 나도 서방님따라 죽으라는거야, 뭐야?!
내가 왜? 꽃다운 나이 열다섯에 과부된것도 억울한데!
나으리는,
그때 절 도와주셨던 분이 아닙니까?
행색이 달라, 얼른 못알아 뵈었습니다
그런데...
여긴 어떻게...
혹...
방금전도 저를 도와주신겝니까?
정말 무어라 감사의 인사를 드려야할지...
오늘은 성함이라도 여쭙고자 하옵니다.
제 이름은 서이화 라고 하옵니다-
이 비녀는 중요 민속자료로서,
정식 명칭은 수정죽절비녀입니다.
수정을 다듬어 대나무 밑둥처럼 만들어 머리를 삼고
몸통에다가 구리판을 만들어서 끼웠는데요...
원래는 그 부분도 수정이었을 것이나,
어떤 이유에서인지는 모르나,
부러져서 없어졌습니다.
제작년도는 1600년대 초반으로 추정이 되고,
비녀의 주인에 대해선, 알려진 바가 없습니다.
참고로,
이 방에 전시된 모든 유물들은
우리 학교가 개교 할 당시인 1914년,
익명의 후원가께서 기증을 해 주셨다고 하는데요...
워낙 의미있고 귀중한 자료들이 많아서
기증자를 찾기위해 백방으로 노력을 해 보았지만,
끝내, 찾을 수 가 없었다고 하네요.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : 마루야하루야 - 수정 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
저기요.
아까 내가 학교에선 좀 당황을 해서...
할 말을 제대로 못했는데.
내가 하고싶은 말을 다 못하면 자다가도
막, 발차기를 하는 성격이라...
마주친김에 좀 하면 어떨까... 싶은데.
아우, 뭐... 사람이 뭔 말을 하는데 대꾸도 없고.
아니, 뭐... 아무튼.
그쪽, 몇살이세요?
대답을 해야 되나?
이거봐... 말이 또 짧아.
물론 내가 심하게 동안이긴 한데요,
내일 모레면 서른이에요.
아니, 어린 나이에 무슨 빽으로 대학교수까지 됐는지는 모르겠는데,
내가 나이가 있는데... 반말은 좀...
병자년 방죽을 부리는 군.
아니, 이 양반이 지금... 사람이 좋게 좋게 말을 하는데!
방금 '년'이라고?! 지금 저한테 욕했어요?
고정 13년이 병자년이였는데...
뭐요?
그 해가 몹시 가물어서, 조선 팔도 방죽이란 방죽이
모두 말라 붙었지.
그걸 보고 사람들은 '건방죽'이라고 했고.
지금 무슨 '전설따라 삼천리'를 하시나...
뭔 소리예요, '건방죽'이라니?
'건방죽'.
그게 지금 '건방지다'라는 말의 시초가 됐고,
그래서 당시엔, 주제도 모르고 날뛰는 사람을 보면
이렇게 말 했지.
'병자년, 방죽을 부리는 군'.
그러니까 지금 나한테... 요즘 욕도 아니고,
조선욕을...?
아잇, 저-저기요! 아잇, 이것봐요, 이것좀! 야!
어후, 무슨 저런 또라이...
하, 진짜.
아니, 지나 무슨 방죽을 부리던가 말던가...
병자년 같은 소리 하고 있네, 이 재수탱이!
쯧, 쯧.
12년전 처럼,
앞으로 일어날 사고를 미리 보시는거 아닐까요?
떠날 시간이 가까워져 오면서 뭔가 신호가 오는걸수도 있고요.
무슨 신호요?
그야 뭐, 이제 지구에 있을 시간이 석달 밖에 안남았으니까...
떠나기 전에,
뭐, 있는 능력가지고... 어려움에 처한 사람들
좀 도와주고 와라... 뭐, 그런거.
어려움에 처한 사람들을 도와주라?
그럼, 뭐가 달라질까요?
네?
뭣도 모르고, 그랬던 적 도 있었습니다.
내 딸을 가져왔소. 얼마를 쳐 주겠소?
아, 이 사람이 또 왔네, 이거...
돈 없으면 가라고, 이 사람아!
내가 이거 때문에, 집도 날렸고, 마누라도 도망쳤고!
이제 남은거라곤 이 병든 딸년 밖에 없는데,
얘라도 걸고 하게
해 달란말이야!
-어디, 이 미친놈이!
아버지!
좀 땄을때 관뒀어야지!
그래, 너 같은 놈은-
아버지!
그때 돈을 따지 말았어야 했어!
그 뒤론 아주 미쳐 날뛰더니만, 아주 꼴 좋다, 이놈아!
이렇게 거지 같은 놈...
잠깐 돕는다고 좋아지는건 없었습니다.
결국 일어날 일은 일어났고, 나빠질 일은...
더 크게 나빠졌어요.
뭔 스페셜?
천송이 스페셜이요.
나 원래가 뼛속 깊이 스페셜해.
그런거 안하면 사람들이 나 스페셜한거 모를까봐?
알죠, 전국민이 다 아는데...
일부 몰지각한 사람들이 아직도 누나를 의심하잖아요.
학교 다니는것도 다 쇼가 아니냐, 이러면서.
그런데, 누나의 24시간 사생활이 딱 공개가 되면,
그런 소리들도 쏙 들어갈거고, 조금 더 친근한
이미지로...
-친근한 이미지 만들어서 뭐하게? 동네 반장하게?
그래도, 누나... 이거 매듭짓느라 안 대표님 진짜 힘들었-
아, 됐어. 안해.
언니가 안하면, 한유라가 한다던데?
뭐?!
그쪽 코디한테 들었거든요...
그쪽에선 언니가 이거 까기만을 기다린대요.
'한유라 스페셜'로 간다고.
어우, 어우, 웬일이니?
야! 걔가 어디가 스페셜하냐?
걔가 하면 '한유라 스페셜'이 아니지.
'한유라 노멀(normal)'이지, 노-얼-멀!
아, 나 참, 진짜!
야... 우리 누나 영어 느셨네!
역시, 원어민 튜터랑 스터디한 보람이 있으셔!
내가... 한유라 걔가 걱정이 돼서 그래요.
사람들이 '한유라 스페셔-얼' 이러면 얼마나 웃겠냐고...
내가 지난번에 대종상에서 여우주연상 탔을때,
걔, 뭐 탔지?
인기상?
참, 나.
-대신, 청룡에선 언니가 물 먹고, 한유라가 여우주연상 탔잖아요.
곧 안 대표 생일이지? 어우, 나... 생일선물 미리 줘야겠다.
한다고 해... 스페셜인지 뭔지.
진짜요, 누나?
어.
대중들이 원할 때, 가끔은 친근한 이미지... 나쁘지 않지.
하지, 뭐.
한다고?
네.
천송이네서 하기로 했다네요.
안할거 같다더니, 왜?
모르겠어요, 저도 잘...
언니가 그거 되게 하고 싶어 하셨는데...
어떡해요?
아, 시끄러워!
오랜만이에요, 언니.
자긴... 요새 일 안해?
왜요, 저 드라마 하는데?
아, 천송이 나오는 드라마... 거기 나오시죠?
역활이 뭐 더라?
아, 맞다!
자기 천송이랑 친하지?
네, 뭐...
천송이, 이번에 스페셜 다큐 찍는거, 알아?
들었어요.
아니...
걔 그런거 싫어하지 않아?
왜 갑자기 하기로 한 거래?
글쎄요, 저도 잘 모르죠, 뭐.
근데...
송이가 난 신경 안쓰지만,
유라언니는 신경 되게 많이 써요.
무슨 소리야?
나야, 뭐... 어차피 경쟁 상대가 안되니까...
친구하면서 잘해주지만,
언니는 경쟁사로 생각한다는 얘기죠, 뭐.
뭔 소리야? 좀 알아듣게 얘기해.
안입으려고 했던 드레스도...
언니가 입겠다고 하면, 일단 홀딩.
안하려고 했던 드라마도...
언니가 하고싶어 한다고 하면, 덜컥 계약.
그게 천송이거든요. 우리 송이, 애 같은 데가 좀 있죠.
뭐야, 그럼...
이번것도 내가 하고싶어 하는거 알고...
지가 하겠다고 한거라는 얘기니?
아우, 설마 그랬겠어요?
우아, 천송이다! 천송이다!
안녕하세요.
-안녕하세요, 안녕하세요.
아침부터 수고가 많으시네요.
자전거 타고 가시게요?
아우, 평소에도 스케줄 없을땐, 자전거를 애용해요.
저, 녹색숲지키기 홍보대사인거... 아시잖아요.
역시!
아우, 그나저나, 저... 서둘러 나오느라 완전 민낯인데.
벌써 찍으시는거예요?
아우, 이 프로그램 정말 리얼이다.
쌩얼처럼 해라, 생얼처럼.
그게 더 어려워요.
야, 어려운걸 해 내야 진정한 프로지!
에이씨, 망할놈의 HDTV. 아주 그냥 콧등의 피지까지
선명하게 보이는 무시무시한 세상이에요.
사람들이 쌩얼 좋아한다고, 진짜로 쌩얼로 나갔다간...
나, 와전 생매장 당한다고!
모공 하나도 안보이게, 물광 장난아니게 내고...
화장으로 포토샵을 한다, 라고 생각하면서. 어?!
아, 저는 정말 세수만 하고 나왔거든요...
어우, 로션이라도 좀 바를걸.
예쁘기만 한데요, 뭘.
어머, 정말요? 하하하하.
평소, 미모 관리는 어떻게 하세요?
특별한건 없어요. 잘 웃고, 잘 먹고...
긍정적인 마음가짐. 그게 제일 중요한거 같아요.
또, 제가 특별하게 챙겨먹는게 있는데... 그게...
봐이타민(비타민) 하고요,
오메가 뚜리(쓰리)요.
아, 그리고 프로포폴... 애용하고요.
정말이지, 효과가 짱인거 같더라고요.
몸이 날아갈거 같으니까... 기분도 좋아지고요.
저기요, 저기!
잠시만요, 피디님. 뭔가 오해가 있으신거 같아서요.
누나, '프로포폴'이라니요?
왜? 나 요즘 매일 먹잖아?
노화 방지 된다며?
언니! 그건 '프로폴리스'잖아요!
저번에 호주 갔다가 사온거!
그래, 둘이 뭐, 많이 달라?
자매품... 아니야?
아니-
검찰 출두할 일 있어요, 누나?
너 지금 나한테 성질냈니?
아니요.
그럴리가요. 잠깐만요, 누나.
아우, 피디님... 헷갈렸나봐요,
그... 프로폴리스랑 프로포폴이랑.
우리 누나, 귀엽죠? 하하하하.
편집해 주실 거죠?
아, 상황이 재밌기는 한데...
그러게, 날리기는 아깝다.
잔깐 재밌으려다가, 배우 하나 훅! 갑니다.
사진 안찍을게요. 예 사진안찍을게요
평소 학교 동기나 선후배들과 친하게 지내는 편인가요?
물론이죠
밖에서나 스타죠 학교에선 전 그냥
평범한 학생일 뿐이랍니다.
동기며 선후배들 모두 편하게 지내고 있어요.
두시방향 파란티 같은과 동기 이현수
어머 현수야~
저요?
그래, 이현수
우리 언제 밥한번 먹어야되는데
저랑요..? 아니 왜?
전화할께
저한테요? 아니도대체 왜..
여섯시방향 박영하
영하야~
교수님-
-교수님!
진짜 볼때마다 어려지시네요!
제가 영화야~ 라고 부르고 싶을만큼.
별 일 없으시죠?
편집좀...
천송이씨
네?
그동안 내 수업 안나와서 이 수업 룰을 잘모르나본데
내 수업 레포트는, 배껴쓰기, 짜깁기, 복사해 붙이기...
절대 안됩니다.
그런데 그걸 다했네요?
누나, 이거 진짜 귀신도 몰라요
여기저기서 교모하게 배껴서 짜깁기 한거라
전문가 솜씨야 몰라 절대 알수가없어
아..아닌데요? 안했는데..?
첫장에 개론은 1999년논문
데이비슨의 심리철학과 해성론을 중심으로본
사유조건으로서의 사랑의 원리
를 그대로 배꼈네요.
"사랑은 옵션이 아니라 조건이다"
"실적인것의 본성이다"
라는 문구까지 그대로.
그뒤에 있는 사례와 예시들은
1996년 발표된 논문
"사랑 태도 척도의 타당와 연구"
에서 아주 기술적으로 짜깁기 했고.
1959년 발표된
"사랑으로서의 경험이성"
결론 부분을 토씨하나 안바꾸고 그대로 복사해 붙여놨고
학술기사도 교묘하게 배꼇네요
1953년 11월 사상계에 실린 김기석 기자의 기사.
제목은, "사랑의 현상학, 에로스와 아가페"
그래서, 이 레포트는 0점입니다
이의 있습니까?
빵점이래 빵점
이씨..진짜..
야, 아까 천송이 얼굴 봤냐?
가관이더만, 나 그거 동영상
찍었잖아. "빵점입니다"
대박! 게시판에 올려올려!
야, 완전 조회수 폭팔하겠다!
제목: 빵점 송이
욕올라오는 속도 봐 LTE야 LTE.
"뇌에 보톡스맞은 천송이, 이제 표절까지?"
"역시 무개념 무뇌"
"그러니까, 내가 상식도 없고 개념도 없다 이거잖아요"
지금, 무개념 무뇌!
어쩌니, 걔?
-그러게 말이야.
나, 오늘 다이어트 하느라 하루종일 사과 한개랑
양배추 반쪽먹었는데도 배가 불러요,
사람들한테 욕을 배터지게 먹어서
야야야, 딴데 또올려봐!
뭐하는거야 너..
몰라..지 혼자 떨어졌어
야 핸드폰에 귀신 붙었냐?
"천송이 강의실 개망신 소식 접하셨나요?"
"그 교수님 칭찬받아야할듯ㅋㅋㅋ"
"천송이도 사람인데 실수할수있는거 아닐까요?"
"천송이씨..여기서 이러시면 안됩니다."
저기, 누나.
귀신도 몰라?
그 인간은 귀신이냐?
아니..진짜 어떻게 알았지?
그게 절대로 알수가없는건데..
나가. 나 혼자 좀 있자.
누나..왜그러세요?
평소대로 그냥 패세요, 그게 맘편해요.
됐어. 나 진짜 좀 혼자 있고 싶어서 그래.
나가 줘, 좀.
언니
여기서 보네?
언니 근데 뭐해?
백화점에서 기도하겠니?
쇼핑좀 했지.
저렴한거 많네. 너도 좀 골라봐
아니 그럴시간있어? 안가봐도 돼?
어딜?
언니, 혹시.. 모르나?
아 뭘?
천송이 스페셜한다던데?
지난번에 딴사람한거 보니깐, 집도 나오고 가족도 나오고 하던데.
언니 인터뷰는 안해?
그래도 엄만데.
난 또 뭐라고
하기로 했지
우리 송이랑 윤재랑 다같이 밥먹는거 찍기로 했어
참..
우리 이서방도 올래나?
우리 휘경이
둘이 아직 사귀는것도 아닌데 이서방은 오바아니야 언니?
얘, 우리 송이입에서 오케이가 안떨어져서 그렇지,
떨어지면 번거롭게 사귀고 말고 할거없이, 바로 결혼이지~
근데 기집애가 너무 비싸게 굴어서.
내가 우리 이서방한테 미안해 죽겠다 진짜.
명색이 대 S&C 둘째 아들인데.
에이씨, 어떤 자식이 우리 송이 빵점준거야.
자, 우리 커피나 한잔씩 할까?
난 카페라떼.
난 초코렛티.
나는 카모마일.
난 카페모카.
나는 아메리카노.
신입?
네?
부장님은 카페라떼, 김과장은 초코렛티, 나대리는 카모마일,
최대리는 카페모카, 나는 아메리카노, 라고 혹시 못들었나?
아, 저는 밀크티요.
신입...?
신입?
잘먹을게요.
야 신입 너말이야!
-여보세요?
어, 세미야.
아냐, 아냐.
괜찮아, 얘기해.
-너 어디가니, 신입?
아니 뭐 저런...
-부장님,
제가 또 저런애들 전문 아닙니까? 열받지 마십쇼.
제 바운더리 안에서 확실하게 처리하겠습니다.
오늘? 오늘이 무슨날이지?
그래. 내생일이다.
미안하면, 저녁 사.
당연하지, 내 베스트 프렌드인데.
야 각오해라, 내가 아는 최고 비싼거로 산다.
정말?
천송이도 불러야지.
송이, 오늘 바쁠꺼야...
오늘 인터넷 오르내리는거 봤잖아.
예민할땐 혼자 두는게 나아...
그런가?
그럼, 천송이는 내가 잘 알잖아.
오케이. 촬영 몇시에 끝나? 데리러 갈게.
8시쯤? 응!
다 왔습니다.
손님?
아우, 깍지 말고, 그냥 사.
10억에 사고, 2억은 오 사장 주고 그러란 말이야.
오케이!
왔어?
-와썹!
왜 이렇게 늦었어?
눈이 썩어 버릴거 같은 기분이야.
안구정화를 해야지, 안되겠어!
이 기집애는 실시간 검색 1위를 밥 먹듯이 하네.
어이구야, 악플이...
저는, 천송이의...
중고딩 동창입니다.
천송이에 대해 오해가 있으신 것 같네요.
그 아이는 떠서 싸가지가 없어진게 아닙니다, 여러분.
원래가 싸가지가 바가지-
크크크크...
신나는 일 있냐?
-응?
웬일이야, 갑자기?
나, 이 동네로 이사왔어.
아, 왜?
싫으냐?
아니, 그럴리가...
자, 먹어.
너, 막... 라면 먹고 그래도 돼?
내일 촬영 없어?
소주나 따라 봐.
인터넷 봤어.
너 빵점 맞은거 때문에 그래?
고등학교 때도 비슷하게 맞은 적 있었잖아.
수학, 4점이었나?
한줄로 찍으라니까, 내 말 안 듣더니...
빵점 맞은거 때문에 그러는거 아니야, 복자야. 난...
얘기 끊어서 미안한데, 나... 개명한지 10년 됐거든!
혜인이라고 불러줄래?
난, 이해가 안되거든...
사람들은 왜, 앞에선 날 좋아한다면서...
뒤에서는 날 미워하지?
도대체 왜 그럴까, 복자야?
그거야, 네가 미워 할 만한 짓을 골라가면서-
글쎄다... 왜들 그럴까?
나쁜 쒜끼.
누구?
제가... 츠모 하면 됩니까?
내가 지금 아직 안했어. 조금 기다려봐.
죄송합니다.
론.
국사무쌍입니다.
뭐야?! 응?!
아니... 어허! 이건...
이건 당할수가 없구먼!
젊은 사람이, 어디서 이런 걸 배운겐가?
아버지... 되시오?
네?
아, 예...
자네, 혹시...
김우산이?
팔이요!
김우산이, 자네...
밥도 안먹고, 마작 만 하나?
어떻게 한번을 안지나?
김우산의 손주 되나?
그 분이, 돌아가신 제 아버님 되시고요...
이 분은-
아, 이놈은 제 아들 놈입니다.
아, 손주가 할아버지를 쏙 뺐구먼!
어떻게 이렇게 똑같을 수가 있을까?
아버님 마작 실력을 이 녀석이 닮은 모양입니다.
실력은 무슨! 번번히 내가 이겼는데!
자네 할아버지는,
늘... 나한테 졌다네.
그럴리가요...
제가 듣기로는, 저의 조부님께서
마작으로 경성 최고셨다고...
에잇! 이 사람아!
경성 최고의 마작꾼은 나였지!
자네 할아버지가 거짓말을 했구먼, 그래.
제가 알기로...
거짓말 같은걸 하실 분이 아닌-
그럼, 내가 거짓말을 하고 있다는 건가, 지금?
아무렴! 경성 최고의 마작꾼은 나였어!
그 시절을 살아온, 내가... 잘 알지!
자네가 봤나?
자네 할아버지가 나를 이기는걸 봤어? 봤냐고!
내가 이름도 기억합니다, 강삼식이!
저 친구가, 그때도 그렇게 우기기를 잘 했어요.
60년이 흘렀는데,
역시... 인간은 안변해.
살다 보니까, 별 재미난 일도 다 있네요.
그때가... 엊그제 같네요.
그런가요?
80년을 살든, 100년을 살든...
인생이 길다고 하는 사람은 없죠.
다들, 낮잠 한숨 잔 것 처럼... 짧다고들 해요.
이곳에서 400년을 살았지만, 막상 돌아보니...
가지고 갈 기억은 몇가지 안됩니다.
지난번에 말씀하셨던거 있잖습니까?
12년 전에 만났다던 그 아이.
찾아보고 있습니다.
그 동네 근처에 중학교가 세개 더라고요.
그 시기의 졸업사진을 뒤져보면,
그 중에 있지 않을까, 해서요.
확실한 방법은 아니겠지만...
그렇게 까지 안하셔도 됩니다.
아니, 그래도... 떠나기 전에 한번 보고 싶다고...
궁금은 합니다.
그런데,
만다야 할 이유가 있다면,
만나지지 않겠습니까?
만나지 못하고 간다면,
그럴 이유가 없으니 그럴테고요.
여기서 긴 세월 살면서,
배운겁니다.
비밀번호가 틀렸습니다.
그럴리가!
2-8-3-2.
비밀번호가 틀렸습니다.
아, 왜?!
쓰-읍! 가만있어! 내려오지 말고, 이쒸!
너, 언니 말 안들을거야?!
이거, 자꾸내려오네?
귀신같아요... 로드파이터인데!
아...
매직!
2-8-3-2.
차단되었습니다.
차단시켜?
감히, 날?
열려라... 참깨!
진짜 열렸네? 히히.
열렸겠지... 내가 열었으니까.
조선 욕쟁이?
나, 욕하고 그러는 사람... 아니야.
-욕쟁이!
왜 우리 집에 있어?
당신 집이 아니라, 내 집이니까!
좋냐? 나 빵점주고, 망신주고 그러니까?
좋아? 내가 봤을땐...
넌 찌르면 퍼~런 피가 나올 놈이야.
이런 자선냄비에 씹던 껌도 안넣을 쒜끼-
이거봐, 천송이씨.
왜? 너만 조선욕 하냐?
나도 한다!
이런 병자년에 죽방을 날린...
죽방이 아니고, 방죽.
-에잇, 시끄러워!
어딜 들어가?
뭐? 넌 그런 얘기를 이제야 하면 어떡해?!
야, 그럼 낮부터 지금까지 연락이 안되는거야?
네. 전화를 아무리 해도, 안받고...
누구세요?
-누구...?
너, 누구야? 누군데 우리 송이 전화를-
야, 천송이 바꿔!
아-아니, 걔는 왜-
지네 집 놔두고 옆집에 가서 잠을 자?!
사람이 실수로, 응?
잘못 들어왔으면, 집에 곱게 돌려 보내주는게 맞는거 아닌가?
그것도, 여자가 만취해서 들어왔는데?
집에 곱게 돌려 보내주려고 당신 전화 받아서
내 집까지 들여줬으면,
고맙다고 얘기하는게 맞는거 아닌가?
아, 송-
우리 송이한테, 아무짓도 안한게 확실하지?
빨리 내 집에서 치워주기나 해.
뭐? 치워?
아놔, 이 자식, 이거... 말하는거 보게!
우리 송이가 무슨 쓰레기야?
치우긴 뭘 치워?
야, 안되겠다.
너, 이자식.
핸드폰 내놔봐.
핸드폰 달라고!
너, 천송이 알잖아.
대한민국에서 제일 핫한 여배우가
저렇게 만취해서 들어왔는데...
뭘 찍어놨을지 알게 뭐냐고?!
내가 당신, 뭘 믿고 순수히 나가겠어?
그러든지 말든지.
당신 말대로 저 여자가, 그렇게 유명하고 대단한 여자라면...
나는 당신 뭘 믿고 저 여자를 순수히 내어주지?
대한민국에서 가장 핫하지만,
지금은 만취한 저 여자를 데려다가 무슨 짓을 할 줄 알고?
뭐, 이 자식아?!
난 저 여자 남자친구야!
아, 시끄러워!
아, 잠자는데...
야, 천송이! 너 지금, 엄한 남자 집에서 자고있는거 알아?
여기 어디야?
-내가 묻고싶다!
일어나! 하나, 둘, 셋!
아, 정신차려, 천송이!
-집에 가야지, 집에.
아니, 거기 아니야... 이쪽, 이쪽.
아, 여기 어디-
집, 집, 집!
아니, 넌 왜 따라 들어와? 가!
-너 걱정 되니까 그렇지!
넌 아무리 정신 없어도 그렇지,
어떻게 남의 집에 들어가냐?
그 자식이 너한테 이상한 짓이라도 했으면 어쩔뻔 했냐고!?
딱 보니까, 인상도 별로던데!
어우, 나 피곤해. 잘거니까 얼른 가.
커피 한잔만 하고 갈게.
아, 아니다. 맥주있냐?
날도 춥고,
아... 언제 집에 가지?
어이쿠야! 시간이 벌써 이렇게 됐네!
죽을래?
안잤어?
아, 야! 간다고, 간다고!
야, 경고하는데... 뒷통수는 때리지마!
나 무척 자존심 상해-
야! 이씨!
아, 뒷통수!
아, 미치겠다.
여보세요?
세미냐?
야, 미안하다... 깜박하고...
아니, 천송이 이 기집애가 취해서 옆집에 들어간거야...
괜찮아.
안그래도, 우리 촬영 길어져서 못만나겠다, 그랬었어.
밥은... 다음에 먹지, 뭐.
아, 나 슛 들어가야 해. 끊어.
형!
퇴근 늦었네?
유기견 보호센터 봉사하는 날이라...
이건 뭐, 재벌 2세계의 '간디'지.
대한민국에서, 카메라도 없는데
봉사하는 재벌 2세가 어딨냐고?
넌 귀국해서도 얼굴 보기가 힘들다?
단속 안되는 내 여자 때문에, 좀... 바쁘네?
네 여자는, 무슨! 만날 끌려만 다니면서!
참, 나. 나는 끌려 다닐 여자라도 있지,
형은 그럴 사람이라도 있어?
아, 그... 만날 일만 하다가 결혼은 안할거야?
S&C 후계자께서, 한번 갔다 왔다고 겁 먹은거야?
출근은 잘 했지?
사람들이 네 배경 모르니까, 알아서 잘 해.
형은 들어갈 때 부터 팀장자리 주시더니,
난 왜 신입사원이냐?
난 큰형이 회사 물려 받을 줄 알고...
후계자 수업은 받아보지도 못했던 사람이야.
알잖아, 나 수의사가 꿈이었던거.
알아.
큰형, 그 일 있고나서... 작은형 노력 많이 했던거.
그러니까, 너도...
형은 완벽한 인간이고요.
나는, 형... 따라갈수도 없고,
따라 가고 싶지도 않거든!
먼저 들어갈래?
나, 통화 좀...
-응.
나 좀 살려줘요, 꺼내줘요!
잘못했어요! 다신 안그래요! 맹새할게요!
당신 그렇게 나쁜사람, 아니잖아요.
물론 난 나쁜사람 아니야.
여태 죽인 사람 보단,
죽이고 싶었지만, 살려 둔 사람들이 훨씬 많거든.
넌, 후자에 속해.
그러니까 난, 네가 나한테 애원할게 아니라...
고마워 하길 바라.
우리 누나 빵점 주신 교수님이시네?
천송이씨 지금 어딨어요?
우리 누나는 갑자기 왜...?
누나 점수 고쳐주시려고요?!
어딨어, 지금?!
언니, 얼굴에 뭐 맞았어요?
왜?
어마 어마하게 부엇네요!
아이씨, 어저 소맥해서 라면도 먹고...
어우, 나 그렇게 부엇어?
-각이 안나오네...
오늘은 그냥 촬영 접는게 나을거 같은데?
아, 안돼. 나 어제도 잠수-
웁! 아, 잠깐만-
안녕하세요, 언니.
야! 너, 미용실 옮겨라!
지금 저보고 그렇셨어요?
머리 나쁘면 말귀도 못알아듣나?
여기, 너 말고 또 누가 있니?
근데, 내가 왜 미용실을 옮겨요?
내가 너랑 마주치면...
기분이 더러우니까!
그건 나도 그런데, 언니가 바꿔보시는건 어때요?
이게 어디서, 선배가 얘기하는데 토를 달아?!
죄송해요, 나이 많은 언니가 얘기하는데 토 달아서.
근데 말은 똑바로 해야죠.
늙은건 언니가 사실이지만, 선배는 아니지.
뭐?!
나 열다섯에 데뷔해서,
지금 데뷔한지 12년차인데...
언니 데뷔한지... 이제 5년?
사실, 내가 그런 권위의식이 없어서 티를 안내서 그렇지,
제대로 따지고 보면, 선배는... 내가 선배예요!
듣자하니까, 너...
이번에 천송이 스페셜 안하려다가...
내가 한다니까 날름 한다고 그랬다며?
네. 어떻게 아셨어요?
너 나한테 무슨 열등감 있니?
-아니요!
열등감은, 내가 상대보다 못났을때 느끼는거 아닌가?
나, 머리 나빠도 그 정도는 아는데...
내가 언니한테 느끼는건... 우월감, 이라는거.
그래? 넌 그렇게 우월해서...
사람들이 막장이다, 우리고 우려먹은 신데렐라 이야기다...
이런거만 골라서 작품하냐?
요즘, 사람들 모이면...
네 드라마 욕하느라고 정신이 없더라!
그죠? 어떻게 된게, 사람들이 모였다 하면...
내 얘기, 내 드라마 얘기...
그거 밖에 할게 없나봐.
좋아요, 그게 욕이든, 칭찬이든.
4% 짜리 드라마 하면서
누가, 드라마를 시작했는지, 끝냈는지...
아무도 몰라주는거 보단...
너 지금, 내 드라마 얘기하는거니?
맞다! 언니 지난달에 끝난 그 드라마...
4%에 끝났지, 참?
그거 내가 안한다고 깠던건데...
너무 망하니까, 괜히 내가 다 미안하더라고요.
너... 시청률이 다 가 아니야.
내 드리마 웰메이드라고 칭찬 얼마나 많이 받았는데!
그 드라마 폐인이 얼마나 많았는지, 네가 알아?
폐인 많았던거, 알죠.
그 드라마 때문에, 망한 제작사 사장님도...
아주 폐인 되셨다 하던데...
연락이라도 해서 밥이라도 한끼 사요.
사람이 양심이 있어야지!
야! 너!
또, 하나. 내가 아는거 얘기 해 줘요?
난, 언니가 증권가 찌라시에 말도 안되는
내 소문 퍼트리고 다니는 것도 알아요.
명예회손이로 확! 걸려다가,
용케 잘 참고있던 중인데...
몰랐죠?
그니까, 웬만큼만 해요.
너, S&C 둘째 꼬시느라 애 쓰고 있다는 소식 들었어.
이것도 루머냐?
루머 아니고 사실.
근데, 뭔가 좀 바뀐거 같네.
내가 아니라, 그쪽에서 날 꼬시느라... 애달프죠.
아, 그래서 그런거니?
너 팔아 대출도 받고, 장사도 하던 네 엄마가...
요즘은 S&C 팔고 다닌다는 소문이 이 바닥에 파다해.
자기 사위 될 사람이 그 집안 아들이라면서.
너무 앞서 나가는거 아니냐?
가족은 건드리지 말지?
왜? 나도 그 집안 사람이 될지도 몰라서 그래.
괜한 분탕질 그만하고,
못먹을거 같으면 깨끗히 포기했으면 해서.
못먹는게 아니고, 안먹는거야.
몰랐나 본데...
난 누구처럼 남의 돈으로 인생역전 하고싶은 생각 없거든.
나도, 나 먹고 살만큼은 버니까!
뭐? 이게!
뭐예요?
여기 어떻게 온거예요?
나가자.
나가긴, 어딜 나가?
이것봐! 나, 지금 이 기집애랑 얘기 중인거 안보여?
괜히 껴들지 말고, 꺼지라고!
나, 지금 완전 황당한거 알아요?
나 여기있는거는 또 어떻게 알았데?
왜요?
뭐, 혹시 어제 내가 취해서
그쪽 집에 잘못들어간거 때문에...
그거 따지려고 이러는거예요, 지금?
실수였어요.
뭐, 그럴 수 있잖아요.
살다보면, 술도 먹고.
먹다보면, 취하기도 하고.
취하다 보면, 실수도-
이거 누구야?
왜 허락도 없이 남의 사진을 봐요?
-누구야?!
내가 대답해야 돼요?
뭐하는 짓이야, 이게?! 미쳤어?
너...
누구야?
원하든, 원하지 않든.
일어날 일은, 일어나게 돼있어요.
지구인들은 그것을... '운명' 이라고 부르더군요.
My destiny - 린 / 별에서 온 그대 OST
You are my destiny, 그대.
You are my everything.
첫 사랑이요? 호호호호.
어우, 질문 진부해!
뭐, 데이트야 몇번 해 봤지만...
아직, 딱... 첫사랑?
뭐, 그럴만한 사람은 없고요...
어렸을때, 크게 한번 사고가 날뻔한 적이 있었는데,
그때 어떤 아저씨가 날, 구해줬거든요.
얼굴이 자세히 생각은 안나고...
키가 좀 크고, 훈남 스타일?
좋아하는 여자 스타일은...
없고, 싫어하는 여자 스타일은 있습니다.
술취한 여자... 딱 싫어요.
주사있는 여자... 더 싫고요.
아나무인, 무식하거나 잘난척 하는 여자...
굉장히 싫어해요.
그 모든 특징들을 갖고있는 여자를 하나...
알긴 알아요. 최악이죠.
최고였죠. 짧은 순간이었지만,
굉장히 신비스러우면서도, 다정했던 느낌?
아직도 기억이 나네요.
그 아저씨도 날 기억 할 지는 모르겠어요.
근데요, 저는 그 분 보면... 딱! 알아 볼 거 같아요.
운명적으로.
컷! 오케이!
수고하셨습니다!
아우, 저 재수탱이, 저거!
그 남자는 누구야? 네 손목 잡고 끌고 나갔다던...
우리도 느낌 알잖아. 작업 거는거 같더라고, 나한테.
환생, 아니면 도플갱어.
속으로 신경쓰시는거 잖아요.
아우, 배야.
난, 스타야! 아시아의... 여신이야!
내가 몸이 너무 안좋아서 그러는데-
그런 부탁을 내가 들어 줄 거라고 생각했어?
가면 안돼요! 나, 깼을때... 꼭! 옆에 있어요!
구두 주인이 죽을수도 있다는 얘긴데요?
12년 전 처럼, 사건에 개입하실겁니까?
외면하실겁니까?